소드 아트·온라인 2화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
이 게임이 시작된 뒤 한 달이 지나고
[2022년 12월2일 제1층·톨바나]
그 사이에 2000명이 죽었다
하지만 아직 아무도
제1층을 돌파하지 못했다
베타테스터인 나마저도
보스의 방에조차 도달하지 못했다
그리고 오늘
간신히 제1층 보스 공략의
회의가 열린다
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
OP theme song Crossing field
Song by LISA
認めていた臆病な過去
인정했었지, 겁쟁이였을뿐인 과거
分からないままに
이해하지 못한 채
怖がっていた
두려워했던
後ろの自分が現實を
이면의 자신이 현실을
今に映す
아직도 비추고 있어
いくつもの空を描いた
수도 없이 많은 하늘을 그려왔던
ここはきっと果敢無い心
이곳은 분명 부질없는 마음속
亂して
불안함으로 가득차 있어
夢で高く飛んだ
꿈에서 높게 뛰어오른
體はどんな不安纏とっても
몸은 그 어떤 불안이 얽힐지라도
振り拂っていく
떨치고 나아가겠어
眠る小さな想い
잠들어 있는 작은 마음
廣がりだして
널리 펼쳐보이면
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
暗い世界
어두운 세상에서
强くいれた
강인하게 존재할 수 있었어
長い夢みる心はそう永遠で
기나긴 꿈을 꾸는 마음은 그래, 영원히
I wanna always stay with you
I give you everything I have
소드 아트·온라인 2화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
-비터-
자!
그러면 슬슬 시작하도록 하겠습니다!
오늘은 내 부름에 응해줘서 고마워
난 디어벨. 직업은─
기분대로「나이트」를
하고 있습니다!
직업 시스템같은 건 없잖아
- 나이트라는데~?
- 진지하게 해달라고~
오늘, 우리 파티가 저 탑의
최상층에서 보스의 방을 발견했다!
- 진짜로?!
- 어이, 정말이야?
우리는 보스를 쓰러뜨리고
제2층에 도달해서
이 데스게임도 언젠가 반드시
클리어할 수 있다는 것을
시작 도시에서 기다리고 있는
모두에게 전하지 않으면 안 돼
그것이 지금 이 장소에 있는
우리의 의무인 거야!
그렇지? 모두들!
오케이
그럼 조속히지만 지금부터
공략 회의를 시작하고 싶어
우선은 여섯 명의
파티를 만들어보도록 해
- 플로어 보스는 단순한
파티만으로는 대항할 수 없어
- 그러면 내가 리더를 하겠어
- 플로어 보스는 단순한
파티만으로는 대항할 수 없어
- 그러면 내가 리더를 하겠어
- 파티를 하나로 모은
'레이드'를 만드는 거야
- 잘 부탁한다고
- 파티를 하나로 모은
'레이드'를 만드는 거야
너도 자리를 얻지 못한 건가?
얻지 못한 게 아니야
주변이 모두 서로 동료였던
느낌이라 사양했던 것뿐
솔로 플레이어인가,
그렇다면 나와 짜지 않겠어?
보스는 혼자서는 공략하지
못한다고 말했잖아?
이번만의 잠정적인 파티야
파티 신청을 수락하시겠습니까?
좋아
슬슬 파티를 짜는 게
끝났으려나?
그러면─
조금 기다리그라!
내는 '키바오'라는 사람이여
보스와 싸우기 전에
말하고 싶은 게 있는기다
이 안에 지금까지
죽었던 2000명에게
사죄하지 않으믄 안 될
녀석들이 있을 기다!
(무슨 소리지…?)
키바오 씨
당신이 말하는
'녀석들'이라는 건 즉,
이전 베타테스터인 사람들, 인건가?
당연하지 않노!
베타 출신 놈들은 이 빌어먹을 게임이
시작되었던 그 날에
초보자들을 내버려두고
사라져 버린 기다!
녀석들은 좋은 사냥터나 짭짤한 퀘스트를
독점해서 자신들만 엄청 강해지고
그 후에도 계속 모른 척인기다
이 안에도 있을기다!
베타 출신인 녀석들이!
그 녀석들을 엎드려 빌게 만들고
꽁쳐둔 돈이나 아이템을
뱉어내게 해야 하는기다!
파티 멤버로서
목숨을 맡길 수 없고
맡을 수도 없는기다!
발언해도 괜찮겠나?
내 이름은 '에길'이다
키바오 씨, 당신이 말하고 싶은건 즉,
이전 베타테스터가 돌봐주지를
않았기 때문에 초보자들이 잔뜩 죽었다
그 책임을 지고 사죄, 배상해라
라는 거지?
그, 그려
이 가이드북, 당신도 받았지?
도구점에서 무료 배포를
하고 있으니 말이야
받었구만, 그게 뭐 어쨌다는기가?
배포하고 있었던 건
이전 베타테스터들이다
(진짜로…?)
(몰랐어…)
알겠나? 정보는 누구라도
손에 넣을 수 있었어
그럼에도 많은 플레이어가 죽었다
그 실패를 발판삼아 우리는 어떻게
보스에게 도전할 것인가
그것이 이 장소에서 논의되어야
한다고 나는 생각하고 있었지만 말이야
(그, 그렇지…)
좋아
그럼 재개해도 괜찮을까?
보스의 정보말인데
실은 조금 전 그 가이드북의
최신판이 배포되었어
그 가이드북에 따르면 보스의 이름은
일팽·더·코볼트·로드
그리고「루인 코볼트 센티넬」
이라는 호위병이 있어
보스의 무기는 도끼와 버클러
4단이 있는 HP bar의
마지막 1단이 붉어지면
곡도 카테고리의
만도로 무기를 바꾸고
공격 패턴도 변한다는 얘기다
(오오, 굉장한데…)
- (굉장한데)
- (우리, 이길 수 있는 거 아냐?)
공략 회의는 이상이야
마지막으로 아이템 분배에
관해서인데
돈은 전원이 자동균등분배이고
경험치는 몬스터를
쓰러뜨린 파티의 것
아이템은 획득한
사람의 것으로 한다
이의는 없나?
- (그래)
- (좋다고)
좋아, 내일은
아침 10시에 출발하겠어
그럼 해산!
꽤 맛있지, 그거
앉아도 될까?
진심으로 맛있다고
생각하는 거야…?
물론
이 마을에 온 뒤로는
하루에 한 번은 먹고 있어
뭐, 조금 잔머리를 굴리긴 하지만
잔머리…?
그 빵에 사용해 봐
크림?
하나 전의 마을에서 받을 수 있는
「역습의 암소」라는 퀘스트의 보수
하겠다면 요령을 알려주겠어
맛있는 것을 먹기 위해
나는 이 마을까지 온 게 아니야
그럼 뭘 위해서?
내가 나로 있기 위해서
최초의 마을의 여관에서
천천히 썩어갈 바에는
최후의 순간까지
자신인 채로 있고 싶어
설령 괴물에게 패해 죽더라도
이 게임
이 세계에게는 지고 싶지 않아
무슨 일이 있어도…
파티 멤버는
죽지 않아줬으면 좋겠는데
하다못해 내일은 그러지 말아줘
[2022년 12월3일 제1층·숲의 필드]
확인해두겠어
소외 그룹인 우리의 담당은
「루인 코볼트 센티넬」이라는
보스의 호위병이야
알고 있어
내가 녀석들의 폴암을
소드 스킬로 튕겨낼 테니까
곧바로 스위치해서 파고 들어와줘
스위치라니?
혹시 파티를 짜는 건
이게 처음인 거야?
들어줘, 모두
내가 할 말은 단 하나야
이기자!
간다!
공격 개시!
A대, C대! 스위치!
온다! B대, 블록!
C대, 가드를 지속하면서
스위치의 준비
지금이다! 교대해가면서
측면을 찌를 준비!
D, E, F대, 센티넬을
접근하지 못하게 해!
라저!
스위치!
세 마리째!
초심자라고 생각하고 있었지만
굉장한 실력이다
너무 빨라서 검의
끝부분이 보이지 않아
Good job
정보대로 인것 같구마
물러나
내가 나가겠어!
여기는 파티 전원이
포위하는 게 원칙일텐데
만도가 아니라 야태도…!
베타테스트와 달라…!
안 돼!
전력으로 뒤로 뛰어!
디어벨 형님!
디어벨!
어째서 혼자서
너도
베타테스터였다면 알잖아…?
라스트 어택 보너스에 의한
레어아이템 노리기…
너도 베타 출신이었던 건가?
부탁해
보스를
보스를 쓰러뜨러줘
모두를 위해서
이 데스게임이 시작되었을 때,
나는 자신이 살아남는 것밖에
생각하지 않았었다
그럼 또 보자, 클라인…
하지만 디어벨
당신은 베타테스터인데도
다른 플레이어들을 내버리지 않았어
모두를 이끌고
훌륭하게 싸웠어
내가 하지 못했던 것을
당신은 하려고 했던 거야
나도
부탁해
순서는 센티넬 때와 같아
알았어
스위치!
아스나!
다음 공격, 온다!
이런…!!
- 나도 공격한다!
- 이어서 간다!
회복할 때까지
우리가 저지하겠어
당신…
위험해!
닿아라아──!!
아스나, 마지막 공격
함께 부탁해!
라저!
해,
해치웠다!!
(해치웠다고!)
(이겼다!)
◆보너스 아이템◆
코트 오브 미드나이트
수고했어
훌륭한 검기였다
Congratulation
이 승리는 네 것이다
아니…
(굉장하잖아, 어이!)
(대단하다고!)
(경험치도 엄청나구만!)
어째서여!
어째서,
어째서 디어벨 형님을
죽게 내버려둔 기여!
내버려뒀다…?
그렇지 않냔 말이여!
느그는 보스가 사용하는
기술을 알고 있었잖여!
처음부터 그 정보를
전해두었으믄
디어벨 형님은
죽지 않았을 기다!
(그러고 보니 확실히…)
(무슨 소리야?)
(확실히 알고 있었던 것 같은…)
틀림없이 저 녀석,
이전 베타테스터야!
그래서 보스의 공격 패턴도
전부 알고 있었던 거야
알고서 숨기고 있었던 거야!
그 외에도 있잖아?!
베타테스터 놈들
나오란 말이다!
- (어이, 너지?)
- (너잖아?)
위험해, 이대로는…
모두를 위해서…
어이, 너!
이전 베타테스터라고?
나를 그런 허접들과 같은 취급
하지 말아줬으면 하는데
뭐, 뭐시라고?
SAO의 베타테스트에 당첨된
1000명의 대부분은
레벨링을 하는 법도
모르는 초심자였어
지금의 당신들쪽이
차라리 나은 편이라고
하지만 나는 그런 녀석들과는 달라
나는 베타테스트중에 다른 누구도
도달하지 못했던 층까지 올라갔다
보스의 카타나 스킬을 알고 있었던 건
훨씬 위의 층에서 카타나를 사용하는
몬스터와 실컷 싸웠기 때문이지
그 외에도 여러 가지 알고 있다고
정보니 뭐니하는 건 문제가
되지 않을 정도로 말이야
뭐, 뭐여 그건…
그런 건 이미 베타테스터
정도가 아니구마!
이미 치트여, 치터잖노, 그런 건!
- 그래그래! 맞다, 맞어!
- 그래, 치터다!
베타에 치터
그러니까「비터」다!
비터, 괜찮은 통칭인데? 그거
그렇다
나는「비터」다
앞으로는 이전 테스터따위와
같은 취급하지 말아달라고
기다려
당신, 전투중에 내 이름 불렀지?
미안, 함부로 막 불러서…
그게 아니라면
읽는 법을 잘못했어?
어디서 안 거야?
이 부근에 자신 이외에
추가로 HP 게이지가 보이지?
그 아래에 뭔가 적혀있지 않아?
키, 리, 토…
키리토?
이게 당신의 이름?
그래
뭐야
이런 곳에 계속
적혀있었던 거네
너는 강해질 수 있어
그러니까 만약 언젠가 누군가 신뢰할 수
있는 사람에게 길드의 초대를 받으면 거절하지마
솔로 플레이에는
절대적인 한계가 있으니까
그렇다면 너는…?
Guild 　작성
Party 　초대
Friend　해산
Guild 　초대
Party 　해산
Friend　작성
파티를 해산하시겠습니까?
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
ED theme song ユメセカイ
Song by 토마츠 하루카
遠くに聞こえた
머나먼 곳에서 들려온
鐘の音が少し寂しくて
종소리가 조금 쓸쓸해서
もう一度强く
다시 한 번 더 강하게
今度は高く驅け拔けた
이번엔 더 높게 벗어났어
ただ繰り返えす現實も
그저 되풀이할뿐인 현실도
星の數の願い事も
별의 수만큼 바래왔던 소망도
目指すべき明日を見つけた
나아가야만 할 내일을 찾아냈어
この想いには勝てない
이 마음에는 이길 수 없어
目の前に開らかれた果てない世界
눈앞에 펼쳐진 끝없는 세계
たとえ假想(ゆめ)でもいい
설령 꿈일지라도 상관없어
迷い續けても胸の奧で强く
계속 망설일지라도 가슴 속에서 강하게
ずっとずっと響いてく
언제까지나 영원히 울려퍼질 거야
そっとそっと光ってる
조금씩 살며시 빛나고 있어
다음 회, 루돌프 사슴코
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다